Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
4개월 전
입학식
저기.. 제시 거틀랜드씨죠?
아..그런데..
역시 본인이야~
16살에 미국 내셔널 팀의 에이스 그리고 훈련학교에 톱으로 입학한 필드의 여왕
같이 훈련 할수 있다니 꿈만 같아요
그렇게 말해주니 저도 기쁘네요
졸업할때까지 반년동안 사이좋게 지내죠
라이벌로서는 용서할 수 없지만
물론입니다!
- 아카리 하우스 -
뭐..뭐야 이거..
입학식장까지 와서 뭘 뒤집어 쓰고 있는거야!
하지만 모르는 사람들 투성이라 무서운걸
그래가지고 코스모 뷰티가 되겠어?!
당장 치워!
너무해 잇짱..
바보!
이런거나 뒤집어 쓰고 있다간 반년동안 웃음거리밖에 안된다구!
하지만..
부끄럽지도 않아!! / 저아이야
턱걸이로 입학했다는 소문의..
헤에? 그럼 쟤가 칸자키 아카리.
그래 코스모 뷰티였던 미도 토모에의 딸이야
정말이야?
에?
미도 토모에의 딸이라는거 정말이야?
네..네!!
칸자키 아카리..
미도 토모에의 피를 이은 자..
미도 토모에의!!
05 - Arrogance
서력 2034년 돌연히 지구에 발생한 지축이동현상
통칭 '대전도'가 일어나 인류의 약 99%가 사망했습니다.
지축이 회전해서 환경이 파괴되어
인류는 말 그대로 처음부터 문명을 다시 일으켜 세워야만 했습니다.
하지만 인류는 포기하지 않았습니다.
불굴의 투지로 다시 일어선 것입니다.
그리고 문명을 되돌린 지금에 와서는
태양계 전 혹성에 이주하였습니다.
근성과 기합과 끈기를 지닌 인류의 승리였습니다./잇짱! 나 이제 한계야~~
인류 만세! 인류 만세!
칸자키 아카리 아웃!
이것으로 훈련 종료
기합이 모자라 아카리는
근성과 기합과 끈기야!
근성과..기합과...끈기인가...
모두 같은 의미야..
그런거 안 따져도 돼!
하지만 훈련중에 외출금지라니 못참겠네..
좀더 화려한 시설은 없는거야?
우리는 꽃다운 여학생이라구~
오~ 호호호호 / 벽이 있다
시간많은 여자들에게 낭보(朗報:좋은소식)가 있지
저기 있는 미도 토모에 기념관에 가보는 게 어때!
에?!
엄청 재밌을거라구
안돼..안돼 안돼..
또? 왜 매번 저기 갈려면 안됀다는 거지?
위대한 어머니를 기리는 기념관이잖아
안돼 안돼! 는 안돼 안돼야!
싫어하는것도 당연하지 왜냐고 한다면..
아카리의 부끄러운 비밀들을 확실히 알수 있으니까지..
호오~ 그런건가
엄청난 비밀이지 / 안돼 안돼
그런가 그런가
저기만은 가기 싫어! 이유는 말하고 싶지 않으니까 묻지 말아줘
부탁이야 잇짱!!
어이~ 아카리~
놔두고 간다~
말좀 들어줘~~
미도 토모에. 16세로 대운동회 우승
사상 최연소로 코스모 뷰티가 되다
이후 18세로 은퇴할때까지 무패인가..
천왕성에서 3연패한 기념 메달이야
달이랑 화성도 있네
달리는 최강 전설, 음속의 여신, 필드에 핀 무패의 장미, 정말로 전설적인 인물이네
엄마..
정말 대단하네..
그 딸이..
그런 눈으로 보지 않아도 말할려는 건지 알아
어차피 그리폰이 너구리를 낳았다던가 그런 말 하려는거지?
그런 말 한적 없어 그렇지?
아.. 기록이 낮을 뿐이다..
어차피 난 재주없는 너구린걸..
기죽이지 마라구!
사실을 말한 것 뿐이다
들어가지마! 짜증나!
그래서.. 재밌는건 어딨지 링파?/ 잇짱 그만 돌아가자 응? 응?
Ladies and Girls 기다리셨습니다~
호오~
아! 거긴 안돼!!
아이라 붙잡아
알았다
놔줘 아이라 제발!
이봐 놔주지마
알았다
앙~ 놔줘
알았
놓지마!
놔줘 / 놓지마
흐음..-_-
잘 보시라! 이것이 칸자키 아카리의 비밀!
안돼!!
희소영상기록
엄마로서의 미도 토모에
참고로 이때 토모에는 31세 아카리는 12살이지
아카리 12살이 되도록 이불에 지도 그린거야?
바로 3년전이잖아~
아~ 배아파~
그래서 지금은 어떻지?
그럴리 없잖아!
웃겨서 죽일셈이야?
그렇게 웃지 않아도..
미안 미안.. 하지만 12살이라니..
기념으로~
잇짱 바보!!
멋진데~
그러서 가기 싫었던건데..
그렇게 바보처럼 웃다니 잇짱 너무해
아야~
-미도 토모에 영상 자료실-엄마의 영상 자료실?
나 엄마가 달리는 모습 본 적이 없어..
엄마는 상냥해서 언제나 내게 웃어주었지
이게.. 우리 엄마.. / 아름다워..
미안! 멋대로 들어와서
아..제시..
아카리..
계속 봐도 돼. 내가 나갈테니깐..
보고 있어도 돼?
친딸이 나에게 허락해주는건가?
그런 의미가.... 아..저기..
뭐지?
저기.. 내가 무슨 나쁜짓 했니?
왠지 제시 나에게 화내는것 같애
모두들 함께 있을때는 싹싹하면서..
그렇지 않아
다행이야
나 완전히 그런건 아닐까 하고
말이지 나 엄마가 달리는 모습 처음 봤어
같이 있을때랑은 다른사람 같애
반짝반짝 빛나고 잇어서 놀랐어
엄마랑 비교한다면 나는 기 죽어도 괜찮은거야
모두에게 모자란다는 말 들어도 할수 없지..
모르고있어!
너는 너희 어머니가 얼마나 위대한 운동가였는지 전혀 모르고있어!
그 피를 이어 받은 주제에 너는 여기서 뭘하고 있는거야!
아파..아파 제시..
재능을 죽이고 노력하지도 않고 앞으로 나갈려고도 하지 않아!
그런 네가 여기서 뭘하고 있는거야!
아파!
아카리 어딨어?
제시..
어째서 이런데 있는거지?
뭐야..여기 있었던거야?
이..잇짱..
아직도 울고 있는거야? 웃어서 미안했어 이제 그만 그쳐
아냐! 아냐!
아니라니 뭐가?
제시에게 승부를 내자고 도전받았어
뭐야!?
어쩌지 잇짱..
어쩌냐고 말해도..
제시..
칸자키 아카리.. 모르고 있다면 내가 네 몸에 가르쳐주지
너는 오만이야! 존재 자체가!
나랑 승부를 내자!
그리고 나에게 보여줘! 너의 실력을!
어째서..
네가 미도 토모에의 피를 이었기 때문이야!
모르겠어..
절대로 도전받게 할테니까
내일 훈련이 끝나면 트랙으로 와
싫어...엄마..
난 여기 오지 말았어야 했던거야? 엄마가 한 말 정말인지 아닌지 모르게 되버렸어
승부다!
승부닷!
훈련학교의 톱인 제시 거틀랜드와 훈련학교 최고의 둔탱이 칸자키 아카리가 승부한다!
그런거 처음부터 승부가 안되잖아
아카리도 무모한 짓 하네..
잠깐! 이 승부는 제시가 먼저 말했지
뭔가 있다고 내가 확신하지
뭔가 있당!
그런이유로 이 승부의 프로모터가 됀 나 웡링파가 싼값에 티켓을 넘겨준단 말이지
지금이라면 도시락도 서비스 해주지~
맛있다!
재밌을것 같은데
아카리의 지는 꼴을 보러 갈까..
티켓 줘!
티켓은 많이 있으니까 줄서 줄~
그만둬!
미안해 모두들.. 오늘 승부는 가만히 있어 줬으면 좋겠어
이건 개인적인.. 그래 개인적인 승부니까
하지만 나도 프로모터로서의 입장도 있고..
한번 열었던 장사를 닫는다는 것도 상인으로서의 프라이도 있고..
이런 좋은 꺼리는 잘 없으니깐
부탁이야 링파..
알았어
모두들 티켓 환불은 없어~ 다음 기회를 기다려줘~ 짜이첸(안녕)
고마워
엄청난 힘이네.. 손목 부러지는 줄 알았다
제시 무서워..
이런데 있었던 거야?
밥 안먹으면 힘이 안나잖아
긴장하고 있는거야?
모르는 것도 아니야
승부 하는 건 저 제시야
제치고 싶어도 제쳐지지 않는 상대지..
하지만 나는 언젠간 제칠거라고 생각해
2개월후 졸업시험까진 반드시!
난 언제나 생각해.. 그녀석도 인간이야.. 같은 인간이야..
같은 인간이라면 따라잡지 못 할 것도 없어
근성과 기합과 끈기로 힘내는거야!
너도 힘내는거야!
지금 네가 할수 있는 최고의 자신을 보여주는거야!
그 늘어진 미국인의 눈이 번쩍 뜨일정도로!
나와 아카리..
고마워 잇짱..
에? 너 화장실에 있었냐?
응.. 나 힘낼께.. 해볼께 잇짱
앗? 너 손 씼었어?
어..
바보!
몸은 덮혀 놨니?
괜찮아
종목은 2000미터 달리기 이 트랙 5바퀴야 괜찮겠지?
응
이건 미도 토모에가 15세때 처음으로 세계기록을 세웠던 종목이야
엄마가...
봐 주지.. 너의 힘!
힘내라 아카리!
On your mark
제시도 나랑 같은 인간이야
제시따위 두렵지 않아.. 두렵지 않아!
두렵지 않아...
Ready
잇짱에게 들었는걸.. 근성과 기합과 끈기..그러니까.. 그러니까..
GO!
그런..
말도안돼!
빨라!
진심이군 제시
점점 멀어져.. 보이지 않게 돼버려.. 나 힘내고 있는데.. 힘내고 있는데..
제시 오빠보다 빠르다!
압도적이야
미도 토모에와 같은 런닝 폼
그것을 몸에 익히기 위해 녀석은 많은 연습을 했겠지..
흘린 땀만큼 강하다! 그것이 제시 거틀랜드다!
칸자키 아카리 너는 끝없는 힘을 숨기고 있어
위대한 어머니의 피가 흐르고 있어 그건 인정해!
미도 토모에
하지만 아무리 커다란 날개를 가지고 있어도
날개짓을 하지 않는다면 없는거나 마찬가지
날지 못하는 새는 땅을 맴돌수 밖에
피지 못하는 꽃은 아무도 보아주지 않아!
너는 짜증나!
내 앞에 나타 나서는 안되었던거야!
제시가 안보여..
아무데도 없어... 제시가...
제시가..
보여주지 제시 거틀랜드의 힘을!
미도 토모에의 뒤를 있는 모습을!
앗차!
이런! 한바퀴차이라니!
아무리 그래도 엉망이잖아
아카리 녀석 진심으로 달린거야?
아카리 열심히 달렸다
멀리 있어도 알수 있어
아앗! 제시의 타임이
이..이건..훈련학교의 기록하고 같잖아!
엄청난 여자다
저녀석이 우리의 상대인가..
최후까지 달린건 칭찬해주지
역시 제시는 빠르네..전혀 따라잡을수 없는걸..
나..힘냈지만..
힘냈다구?
어떡하면 그렇게 빨라질 수 있는거지?
응? 제시?
힘냈어?
힘냈었다구?!
너는 여기 있을 자격이 없어!
썩 나가버려!
제시..나..나.. 어째서..
모르겠어..아파...화내지마..
제시에게 이길 수 있을리 없어..나는 엄마가 아닌걸..
될수 없는걸..난...
괜찮은가?
평소라면 곧 도와줄거면서
격려해 주고싶어.. 손을 잡아주고싶어..
하지만 아카리는 코스모 뷰티가 되기 위해 훈련학교에 온거야
이정도로 포기해서는 안돼.. 안돼는거야!
분하지 아카리?
힘내야 겠다는 생각이 들지?
그 기분이 중요한거야!
이 분함을 밑거름으로 내일부터 정진 하는거야!
제시에게 이기기 위해서!
오! 그래 일어나는거야 아카리!
아카리 운다
울어도 돼.. 울고 울고 눈물이 마를때까지 울어도 돼
그리고 미래를 향해 달려나가는거야!
이 역경을 뛰어넘고서야 진정한 운동가가 되는거야!
이치노!
왜그래?
아카리 달려나간다!
오오 벌써 시작한건가! 훌륭해!!
우주 택시가 왔다..
아이야~ 주저없이 가버리는데
날아간다~
한사람 탈락이군
저..바보가..
바보!!
도망치냐!!!
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee